1 step -----> DEFINE
  # აქ უნდა განვსაზღვროთ ვისთვისაა ვებსაიტი.
  # შემდგომ უნდა განვსაზღვროთ რისთვისაა ვებსაიტი.
  # განვსაზღვროთ სამიზნე აუდიტორია.
2 step -----> PLAN
  # შეგროვება რესურსების: ტექსტი, სურათები, ვიდეოები.
  # საიტმაპი: რა გვერდები უნდა ჰქონდეს საიტს.
  # კონტენტიდან გამომდინარე დაგეგმე რა სექციები სჭირდება თითოეულ გვერდს.
  # განვსაზღვროთ საიტის პიროვნულობა (Personality).
3 step -----> SKETCH
  # დაფიქრდი რა კომპონენტები გჭირდება საიტისთვის.
  # გადმოიტანე ფურცელზე ან ფიგმაში შენი იდეები.
  # სცადე სხვადასხვა კომპონენტები და აარჩიე უკეთესი.
  # საუკეთესოს პოვნაში დიდ დროს ნუ დაკარგავ
4 step -----> DESIGN AND BUILD
  # ზემოთხსენებული გადაწყვეტილებების შემდეგ დაიწყე აწყობა კოდით.
  # ააწყე დიზაინი ვებსაიტის პიროვნულობიდან გამომდინარე.
5 step -----> TEST AND OPTIMIZE
  # უნდა შეამოწმო, რომ შენი საიტი ყველა ძირითად ბრაუზერზე მუშაობს.
  # შეამოწმე საიტი უშუალოდ ტელეფონზე და არა დევთულზე.
  # ოპტიმიზაცია გაუკეთე სურათებს.
  # აქსესიბილითის პრობლემები გამოასწორე
  # გაუშვი ლაითჰაუსის პერფორმანს ტესტი.
  # იფიქრე SEO - ზე
6 step -----> LAUNCH
  # გაუზიარე პროექტი სამყაროს.
  # აირჩიე კარგი დომაინ სახელი პროექტისთვის.
7 step -----> MAINTAIN AND UPDATE
  # ხშირად განაახლე კონტენტი.
  # დააინსტალირე ანალიტიკის სოფთვეარი.